# Vamos a crear una web donde podamos crear un usuario (registrarse) para que, cuando entremos a la web con ese usuario, podamos acceder a cierto contenido que sólo está disponible para usuarios logeados.

# Primer paso: Crear dos formularios, login y registro.

# # Segundo paso: Crear una página principal. Habrá un botón de "conectarse". Habrá un botón de "conectarse" que nos llevará el formulario de login.

# Tercer paso: Conectar las páginas. En login habrá un link para ir a registrarse si no tenemos un usuario.
En registro se nos llevará a login después de crear un usuario correctamente.

# Cuarto: Cuando nos logeamos con éxito, iremos a la página principal, pero esta vez habrá una sección.
Un panel de usuario en el que podremos modificar nuestros datos o cerrar sesión.

#Bonus: Crear un panel de administración al que solo se pueda acceder siendo admin.
Desde aquí podremos agregar usuarios, convertirlos en admin, borrarlos o simplemente consultar sus datos (tabla).


--Se procede a crear una tabla para el registro de los usuarios